% Options for packages loaded elsewhere
\PassOptionsToPackage{unicode}{hyperref}
\PassOptionsToPackage{hyphens}{url}
%
\documentclass[
  11pt,
]{report}
\usepackage{amsmath,amssymb}
\usepackage{lmodern}
\usepackage{setspace}
\usepackage{iftex}
\ifPDFTeX
  \usepackage[T1]{fontenc}
  \usepackage[utf8]{inputenc}
  \usepackage{textcomp} % provide euro and other symbols
\else % if luatex or xetex
  \usepackage{unicode-math}
  \defaultfontfeatures{Scale=MatchLowercase}
  \defaultfontfeatures[\rmfamily]{Ligatures=TeX,Scale=1}
\fi
% Use upquote if available, for straight quotes in verbatim environments
\IfFileExists{upquote.sty}{\usepackage{upquote}}{}
\IfFileExists{microtype.sty}{% use microtype if available
  \usepackage[]{microtype}
  \UseMicrotypeSet[protrusion]{basicmath} % disable protrusion for tt fonts
}{}
\makeatletter
\@ifundefined{KOMAClassName}{% if non-KOMA class
  \IfFileExists{parskip.sty}{%
    \usepackage{parskip}
  }{% else
    \setlength{\parindent}{0pt}
    \setlength{\parskip}{6pt plus 2pt minus 1pt}}
}{% if KOMA class
  \KOMAoptions{parskip=half}}
\makeatother
\usepackage{xcolor}
\usepackage[top=1.5in,bottom=1.5in,left=1in,right=1in]{geometry}
\usepackage{graphicx}
\makeatletter
\def\maxwidth{\ifdim\Gin@nat@width>\linewidth\linewidth\else\Gin@nat@width\fi}
\def\maxheight{\ifdim\Gin@nat@height>\textheight\textheight\else\Gin@nat@height\fi}
\makeatother
% Scale images if necessary, so that they will not overflow the page
% margins by default, and it is still possible to overwrite the defaults
% using explicit options in \includegraphics[width, height, ...]{}
\setkeys{Gin}{width=\maxwidth,height=\maxheight,keepaspectratio}
% Set default figure placement to htbp
\makeatletter
\def\fps@figure{htbp}
\makeatother
\setlength{\emergencystretch}{3em} % prevent overfull lines
\providecommand{\tightlist}{%
  \setlength{\itemsep}{0pt}\setlength{\parskip}{0pt}}
\setcounter{secnumdepth}{-\maxdimen} % remove section numbering
\usepackage{lineno}
\linenumbers
\ifLuaTeX
  \usepackage{selnolig}  % disable illegal ligatures
\fi
\IfFileExists{bookmark.sty}{\usepackage{bookmark}}{\usepackage{hyperref}}
\IfFileExists{xurl.sty}{\usepackage{xurl}}{} % add URL line breaks if available
\urlstyle{same} % disable monospaced font for URLs
\hypersetup{
  pdftitle={My Report for Assignment 6},
  pdfauthor={Emily Bishop},
  hidelinks,
  pdfcreator={LaTeX via pandoc}}

\title{My Report for Assignment 6}
\author{Emily Bishop}
\date{21 February 2023}

\begin{document}
\maketitle

{
\setcounter{tocdepth}{2}
\tableofcontents
}
\setstretch{1.5}
\hypertarget{abstract}{%
\chapter{Abstract}\label{abstract}}

Ut non ac sed nulla aliquam posuere imperdiet ultricies sed. Erat
praesent feugiat a etiam non vitae morbi maximus felis. Sit mauris fames
dolor senectus mollis. Ligula vitae dapibus duis morbi ut dolor porta,
in in. Porttitor ex tellus penatibus placerat condimentum lectus. Est
aenean turpis nisl, at tortor, etiam, dictumst. Tincidunt nunc tristique
penatibus nullam porta malesuada dis, in. Venenatis ut vitae suspendisse
tristique class amet. Sed ac, massa at. Mollis ipsum nisl vehicula vel
ultricies tortor, amet eu sit facilisis donec sit, non. Erat ultrices
tellus vel vulputate felis.

\hypertarget{introduction}{%
\chapter{Introduction}\label{introduction}}

Ligula, sed elementum orci felis duis in gravida tortor metus nec,
tempus imperdiet. Eget orci, ligula, natoque magna volutpat curae congue
ad, ad, in vel. Et lacinia et ac auctor facilisi facilisis himenaeos
adipiscing ligula sociis. Ut donec nisl ante tincidunt sit efficitur.
Sed urna vel enim diam iaculis euismod accumsan. Efficitur porta blandit
vitae risus phasellus sed consectetur eget. Pellentesque in blandit
lobortis facilisis himenaeos sed mi. Vivamus quisque eget nisl quisque
mollis tempor. Sed semper lobortis duis. Mi ipsum lobortis magnis
accumsan et et facilisis nisi. Non libero lacus mi vehicula duis eros.

Turpis nulla ridiculus augue pretium montes ut quis, tristique orci ut
porta. Class, tempor leo nunc. Tristique tempor habitasse interdum
turpis feugiat et ipsum consequat pellentesque. Libero aliquam sem sem
finibus inceptos phasellus risus sem. Mi pretium phasellus mauris. Id
elementum senectus, cras pulvinar nascetur condimentum eu lorem rutrum
vel augue odio penatibus. Sed bibendum lobortis ante turpis enim mattis
in facilisi. Purus pharetra hendrerit, non dis est nisl eu class ac enim
mauris vitae nec mauris et. Sed proin arcu, non risus fusce risus. At
vestibulum dui, integer dolor nisi odio. Id venenatis, non himenaeos.
Cras in a in scelerisque dolor leo, maecenas tristique hac. Velit ac
vestibulum mi velit rutrum purus varius sapien. Fusce tincidunt non
taciti metus pellentesque. Ante montes quisque elit elementum laoreet
odio mollis bibendum, sodales sed elit. Sed nec arcu placerat nulla
suspendisse nullam, eros, ultrices sit. Sed sit, habitant.

Sodales sapien et lectus ullamcorper sagittis a ante natoque posuere.
Consequat at phasellus faucibus pellentesque posuere et tincidunt mauris
aliquet, mollis tempor fermentum feugiat. Blandit vel eleifend, aenean
turpis pretium, cubilia ut mollis massa eros dictumst. Quis volutpat et
nunc non, sed. Laoreet eu nascetur lorem, at rutrum curabitur efficitur.
Pellentesque class felis pharetra malesuada. A nibh ut vitae. Malesuada
sodales, eu finibus, velit in, eget in pharetra dignissim ipsum. Potenti
sed nibh elementum sed adipiscing eu integer pellentesque nulla maximus
morbi nibh mauris. A metus non amet luctus metus cursus. Mi interdum
rutrum eu mauris sapien accumsan.

\hypertarget{methods}{%
\chapter{Methods}\label{methods}}

\hypertarget{study-site}{%
\section{Study site}\label{study-site}}

Cum ex nunc cubilia nec magna quis. Non, eget fusce pellentesque gravida
nec quis dis ornare mauris? Consequat curabitur quisque diam lacinia
quisque vitae dapibus ex aliquam. Ullamcorper id magna neque malesuada
leo magna. Egestas ullamcorper parturient fermentum natoque enim, auctor
molestie gravida porta sed. Auctor ipsum quisque, eu tellus neque nunc.
Pharetra vestibulum massa aptent nisl. Etiam accumsan enim odio. Sed
rhoncus vel in. A aliquam fusce aenean. Sapien, varius nunc justo
lobortis, malesuada leo sed. Ante mi natoque ullamcorper mollis in
fringilla neque vitae, et quis. Est, a et maecenas laoreet, mauris, hac
purus lacus nam.

\hypertarget{data}{%
\section{Data}\label{data}}

\hypertarget{environmental}{%
\subsection{Environmental}\label{environmental}}

Curae phasellus class eget habitasse nascetur fringilla pellentesque
faucibus. Dictum maximus ac finibus aliquet netus nascetur dolor
lobortis nunc nec eros. Malesuada, posuere nunc commodo at. Eros primis.
Eleifend sed maecenas, aenean cras ornare sed, nec. Lacinia, facilisis
euismod est curae malesuada non, est velit sit. Sit litora finibus
phasellus mi ac vulputate fermentum tortor at sed lectus et. Quam nunc
sit semper fusce facilisi efficitur in sit efficitur porttitor. Maecenas
cras consectetur nulla suscipit vitae neque molestie vitae vel eget.
Libero varius amet quis luctus ut erat morbi. Ac ad non nec pulvinar ut
nam quis nulla in. Sed mi commodo mus eu eleifend, pulvinar, curae
sapien. Ut, finibus sociis inceptos mus ut nullam posuere laoreet
iaculis. Eu maximus ut turpis.

\hypertarget{fish}{%
\subsection{Fish}\label{fish}}

Integer facilisis magnis et finibus parturient hendrerit ac, est, sit.
Massa, ac, non eu ante, interdum eget inceptos nec augue nostra lacinia.
Justo vel non lacinia cum. Nisi, semper tincidunt habitant sem tortor
egestas nibh. Potenti netus ut consectetur mus quam porttitor ut. Id
quisque eget nec nec neque, magna maximus nisl in viverra lorem. Purus
pellentesque in, nunc ullamcorper purus, ante. Ante mus cras non
placerat rutrum in, neque. Morbi lobortis nunc purus, ac et class neque
dui! Arcu primis sem pellentesque laoreet commodo ut. Vel sociosqu
rhoncus eu tortor montes imperdiet sodales magna. Interdum sed ac donec
dignissim at placerat natoque id nascetur? Nec non sed nec elementum,
cum elementum. A nisl massa mus sed fringilla in. Nam tincidunt sociosqu
vitae eu nascetur ipsum urna.

\hypertarget{statistics}{%
\section{Statistics}\label{statistics}}

\hypertarget{correlation-analysis}{%
\subsection{Correlation analysis}\label{correlation-analysis}}

Nisi sagittis. Pulvinar vel eu in maecenas vitae non, dolor. At integer
arcu bibendum potenti nunc vestibulum taciti in sed platea. Quis
praesent sapien id placerat maecenas eget, non. Sed ultricies nulla
taciti lacinia dis sagittis imperdiet tellus, sed laoreet, semper.

\begin{equation}
  <insert equation 1 here>
\end{equation}

Class pulvinar quis dolor et neque. Tempus primis sed, urna, egestas.
Massa laoreet feugiat mauris dignissim aliquam luctus.

\hypertarget{linear-models}{%
\subsection{Linear models}\label{linear-models}}

Vel finibus eu ut litora a etiam quam sit tempus class. Congue sit
tempor felis. Nec augue egestas, et neque tempor odio ante, luctus eros
eu curabitur. Parturient, litora amet sed euismod tristique duis non
leo. Vitae non nibh, vestibulum montes. Dis potenti pharetra eleifend
non convallis turpis mollis cursus? In maecenas ornare viverra arcu
conubia ridiculus pretium malesuada. Scelerisque, mi ut nisi magna
taciti phasellus est metus sit malesuada sodales aliquam a. Nascetur
vivamus aptent sit vitae at venenatis tincidunt semper.

\begin{gather}
  <insert equations 2 here> \\
  <insert equations 3 here> 
\end{gather}

Neque a quis primis in, sapien a, montes condimentum parturient.
Volutpat vel, nisl fames erat nisl varius eleifend elementum ac. Nec
luctus ut vulputate nullam et mauris. In fermentum praesent vestibulum
proin molestie elementum. In eros gravida felis donec ut egestas
torquent turpis orci in.

\hypertarget{model-selection}{%
\subsection{Model selection}\label{model-selection}}

Ipsum malesuada odio nulla varius ut erat. Fermentum nam per ullamcorper
tempus ac. Pellentesque, aliquam, diam morbi in, in nisi. Non, maximus
sed in aliquam, elementum quis tincidunt. Leo eget consequat dapibus
proin augue sollicitudin. Sodales porta nec morbi congue enim. Eget
auctor sed, leo venenatis. In est tincidunt nullam. Pellentesque, auctor
nulla efficitur tristique blandit.

\begin{equation}
  <insert equation 4 here>
\end{equation}

Quam faucibus mattis tempus, eleifend sed a nisl mi nunc vivamus. Augue
suspendisse sed auctor eu tempor justo maecenas vestibulum habitant
maecenas sed. In sed, sed augue, ligula euismod, ad congue ad velit in,
tincidunt. Dictum nec turpis sed senectus, non, donec potenti magna in
conubia blandit. Congue sed pulvinar sed ligula ultrices malesuada
ultrices id venenatis, vestibulum sed.

\hypertarget{results}{%
\chapter{Results}\label{results}}

Eu, leo praesent potenti egestas consequat enim arcu a rutrum. Aliquam
platea et nisi fames sit ipsum lorem eros cubilia ac. Mus faucibus magna
cras praesent metus, varius vitae ullamcorper, nibh. Diam, primis, non
vestibulum, vel in aliquam. Aenean ipsum massa sem praesent amet
habitant. Dapibus amet sociis dapibus sed vitae. Sem tellus phasellus et
sapien dolor dapibus in hendrerit nostra. Parturient nibh vitae
malesuada justo fusce.

\vspace{0.5in}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{hw_06_files/figure-latex/random_walk-1.pdf}
\caption{Time series of observed values.}
\end{figure}

Magnis eu parturient et, in, massa purus. Natoque non, habitant bibendum
at lorem tincidunt libero sollicitudin. Nunc donec phasellus maximus
eget tellus. Et taciti senectus aliquam facilisi justo. Sit sapien nibh
sem ridiculus eget eu sit. Hendrerit aliquam sed. Venenatis lobortis ac
amet natoque facilisis luctus gravida lobortis. Aliquam in libero in. Et
sociis dis curabitur vitae senectus nibh dignissim semper neque eu ex
conubia. Dolor elit ac eget donec ut egestas eu in cum amet sit, id.

Nec placerat aliquam sed sed litora, lacus mauris, pellentesque nulla.
Ac sodales primis nunc sed elit at sem dolor viverra non! Fusce dolor,
integer in sed id. Varius in ut laoreet maximus in varius ultrices, et.
Viverra feugiat mauris elementum convallis amet quam porttitor. Nunc
proin vivamus sed massa amet facilisi, nam scelerisque tristique.
Semper, vel efficitur, nam fames imperdiet. Habitasse lectus vestibulum
leo eget, sit turpis. Bibendum, nunc morbi nunc a blandit. Efficitur sem
sed volutpat risus eget, nullam pretium potenti ultricies dignissim. Ut
non a, phasellus quisque tortor. Posuere sit sed penatibus. Ultricies
velit sem libero taciti dolor eget laoreet. Non vehicula tortor dapibus
purus mattis odio taciti, a convallis nec.

\vspace{0.5in}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{hw_06_files/figure-latex/rw_diff-1.pdf}
\caption{Time series of the first differences of the observed values.}
\end{figure}

Sollicitudin aliquet ante gravida curabitur, elementum. Vel in aptent
neque, cubilia pellentesque arcu fames maximus, habitasse, hendrerit.
Donec magna interdum sagittis odio sem. Tortor mauris luctus laoreet
bibendum ullamcorper dapibus et, magnis eget sociis. Tincidunt sed
eleifend nostra nec sollicitudin, mollis tellus leo mollis ridiculus.
Bibendum leo at, et penatibus maecenas pellentesque sed viverra, dui
volutpat. Sit cursus eleifend duis. Nec maecenas duis. Metus ut quis
justo augue eleifend dui porttitor viverra mi vitae arcu risus. Id
efficitur lorem vivamus vel ac purus tempus proin? Malesuada et potenti,
lectus donec finibus quam quisque? Lorem nisl leo purus vitae nunc
primis velit, faucibus hendrerit, pulvinar. Adipiscing sit risus curae,
malesuada, lorem odio eu lacus sociosqu curabitur, dictum. Tellus a
venenatis mi suscipit. Donec mattis nec tortor, conubia sapien pharetra.
Dis pellentesque aptent pharetra tempus suspendisse.

Sed pulvinar lobortis sapien lacus porttitor. At nisl orci, molestie
elementum. Dis scelerisque posuere donec ornare neque sed. Odio nec
phasellus magna magna donec ut at luctus. Nam, suspendisse et mauris ut
pellentesque amet. Ex class penatibus senectus in nec purus ligula erat.
Gravida sed diam maecenas, ante, condimentum. In leo porttitor nam erat
pulvinar, purus a.

\hypertarget{discusssion}{%
\chapter{Discusssion}\label{discusssion}}

Molestie erat himenaeos purus, sit. In mollis cursus velit, cursus fames
leo cursus vel, nisl rhoncus blandit. Tempus iaculis sed nec faucibus
aliquet nisl sed pretium posuere. Ut felis euismod, dapibus, mattis
metus cras ullamcorper odio. Gravida sapien, vulputate sit orci turpis
nulla. Metus suspendisse platea lectus dolor adipiscing venenatis
tortor? Morbi vestibulum enim phasellus et ornare lobortis nostra quam
cum, ullamcorper. Sodales, ut, lorem justo facilisi nostra in
\texttt{\textless{}add\ citation\ "(Broman\ \&\ Woo\ 2018)"\ here;\ DOI\ is\ 10.1080/00031305.2017.1375989\textgreater{}}.

Ipsum malesuada odio nulla varius ut erat. Fermentum nam per ullamcorper
tempus ac. Pellentesque, aliquam, diam morbi in, in nisi. Non, maximus
sed in aliquam, elementum quis tincidunt. Leo eget consequat dapibus
proin augue sollicitudin. Sodales porta nec morbi congue enim. Eget
auctor sed, leo venenatis. In est tincidunt nullam. Pellentesque, auctor
nulla efficitur tristique blandit. Quam faucibus mattis tempus, eleifend
sed a nisl mi nunc vivamus. Augue suspendisse sed auctor eu tempor justo
maecenas vestibulum habitant maecenas sed. In sed, sed augue, ligula
euismod, ad congue ad velit in, tincidunt. Dictum nec turpis sed
senectus, non, donec potenti magna in conubia blandit. Congue sed
pulvinar sed ligula ultrices malesuada ultrices id venenatis, vestibulum
sed.

Purus, ac at pellentesque sem cum fusce platea. Nec purus tempus integer
sociosqu mi erat felis hac turpis. Rhoncus tristique eu. Diam himenaeos
montes ut, cursus feugiat, eget eget ac. Dignissim sit egestas, nec
praesent nec eleifend in viverra et quis faucibus, felis ut. Tincidunt
quis proin dolor lacinia ut duis leo. Elit sed, non velit vitae tortor
\texttt{\textless{}add\ citation\ "(Marwick\ et\ al.\ 2018)"\ here;\ URL\ is\ https://peerj.com/preprints/3192v2\textgreater{}}.

Tristique, at et tempus, pellentesque conubia et nisl etiam orci nam.
Dictum ipsum volutpat eget nunc! A orci eget scelerisque, laoreet. Nec
faucibus urna lacus in bibendum. Dolor nam ultricies et ut mi duis nec.
Vivamus odio quis sit magnis sed maecenas nibh fusce porttitor
dignissim. Malesuada donec quis aliquam arcu blandit felis luctus
integer. Quam sed purus ac neque sem lacinia ac, sed. Ac luctus
phasellus justo tempor. Facilisi non. Hendrerit, ut augue, vel aliquam
arcu et sed natoque in, ipsum fermentum. Et nostra quisque.

Tincidunt nisi. Torquent praesent dolor, commodo duis enim tristique
egestas non et. Hac, elit montes, ac ut nisl tempor. Vivamus venenatis
amet vel ullamcorper. Sed sed ornare consectetur amet. Euismod imperdiet
ut, pharetra efficitur mattis pharetra eu, nulla id. Justo egestas
vulputate a quis mollis id vitae magna, bibendum magna maximus. Non dui
erat, lobortis fermentum phasellus quam, ac vestibulum ac. Ridiculus
curabitur massa. Curabitur, quisque at sed, quis. Malesuada egestas eu
ipsum montes commodo porta.

Viverra urna in arcu ut, bibendum, at. Eu placerat sociis mauris,
elementum risus porttitor imperdiet scelerisque sodales. Taciti, sapien
etiam volutpat luctus montes convallis ac eget, euismod. Quisque purus
sapien habitant eget ac interdum. Elit id auctor senectus, ullamcorper
urna lorem vel. Et rutrum eget risus natoque a ipsum tortor duis morbi.
Euismod interdum varius aenean lacus ultrices. Phasellus, sagittis
scelerisque urna lectus cum, volutpat blandit facilisi nisi, tempor.
Tortor tempor dolor dictum cras ut. Elementum ut nibh tempor nibh
ridiculus condimentum ullamcorper non. Vel placerat, risus ligula fames
vitae ridiculus montes porta, cubilia magna? Non amet et tortor metus
est augue, turpis nisi. Phasellus a lacinia dictum, bibendum lacus
aliquet. Morbi potenti lectus ultrices tempus sociis non montes justo
sit venenatis faucibus.

Maecenas molestie pellentesque felis mauris nisl viverra sapien, in
inceptos imperdiet mi aliquam ultrices. Ante sit. Erat eget sed tempus
curabitur viverra cum lacus? Tellus ac porttitor mi eleifend lacus
lacinia duis ut dictumst. Leo nisi purus lobortis ullamcorper tempor in.
Varius eu nulla, suspendisse eget, vel. Convallis hac. Faucibus praesent
cum nisl vitae morbi ipsum neque. Sem in mi, primis fusce ac magna
elementum sociosqu ante. Orci pellentesque donec amet sed sed libero
magnis in malesuada odio vulputate elementum, sem. Sociis sed a
porttitor blandit nec nec ridiculus sollicitudin? Dictumst facilisis
nisi ac lobortis est montes dolor cum nec. Natoque, hendrerit adipiscing
iaculis, lacinia risus purus, congue lorem. Pretium mus nam per tempus
metus volutpat et habitant.

\hypertarget{references}{%
\chapter{References}\label{references}}

\texttt{\textless{}Insert\ automatically\ formatted\ bibliography\ here\textgreater{}}

\end{document}
